1. Buat folder project disini saya pake nama "Full-Stack"
2. Lalu buat sub-folder dengan nama "backend"
3. Lalu masuk kedalam sub-folder tersebut dari terminal
4. Buat "package.json" dengan perintang "npm init" pada terminal
5. Instal dependencies yang dibutuhkan "npm install express mysql2 sequelize jsonwebtoken dotenv bcrypt cookie-parser cors"
6. Lalu tambahkan "type" dibawah "main" dan isi "type" dengan "module"
7. Lalu install nodemon secara global dengan perintah "npm install -g nodemon"
8. Kalo sudah selesai instalasi, silahakan cek versi nodemon kalian dengan perintah "nodemon --version"
9. Lalu buat file dengan nama "index.js" didalam sub-folder "backend"
10. Lalu tambahkan teks dari line 1 sampai line 4 pada file index.js
11. Lalu jalankan programan dengan menggunakan nodemon "nodemon index"
12. Jika muncul tulisan "server berjalan pada port 5000", itu berati program berhasil dibuat
13. Lalu buat database dengan nama "db_full_stack"
14. Buat sub-folder baru dengan nama "config", lalu buat file baru dengan nama "Database.js"
15. Tambahkan dari line 1 sampai dengan 8
16. Kemudian import file yang kita buat tadi pada file "index.js"
17. Tambahakan line 2, dan line 5 sampai line 10 pada file "index.js"
18. Lalu lihat terminal jika ada tulisan "Database terkoneksi dengan baik" berarti semua berjalan lancar atau koneksi ke database berhasil
19. Buat sub-folder baru dengan nama "models", lalu buat file baru didalam sub-folder "models" dengan nama "UsersModel.js"
20. Lalu tambahkan line 1 sampai line 32 pada "UsersModel.js"
21. Lalu sesuaikan file "index.js", tambahkan line 9 terlebih dahulu dan line 3 selanjutnya
22. Kemudian jika berhasil otomatis didalam db_full_stack akan terbuat sebuah tabel dengan nama "users"
23. Jadi ketika ingin membuat tabel baru line 3 dan line 9 pada "index.js" bisa disesuaikan dengan tabel yang ingin dibuat
24. Kalo sudah selesai dalam membuat tabel, line 3 dan 9 pada "index.js" bisa dicomment 
25. Buat sub-folder baru dengan nama "controllers", lalu buat file baru didalam sub-folder "models" dengan nama "Users.js"
26. Lalu tambahkan line 1 sampai line 10 pada "Users.js"
27. Buat sub-folder baru dengan nama "routes", lalu buat file baru didalam sub-folder "models" dengan nama "index.js"
28. Lalu tambahkan line 1 sampai line 8 pada "index.js" pada sub-folder "routes"
29. Tambahkan line 4, 15 dan 16 pada file "index.js"
30. Lalu kita uji dengan extension VS Code dengan nama "Rest Client" atau aplikasi "Postman", saat ini saya coba pake extension dari VS Code "Rest Client"
31. Lalu bikin file pengujian pada API yang dibuat, dengan cara buat file baru dengan nama "request.rest" pada folder "backend"
32. Lalu ketik pada file "request.rest" seperti ini "GET http://localhost:5000/users", lalu klik "send request", maka akan ada seperti dibawah ini. Berati API yang kita buat dengan GET "/users" berhasil. Silahkan dibuat API yang lain sesuai tabel yang buat.
HTTP/1.1 200 OK
X-Powered-By: Express
Content-Type: application/json; charset=utf-8
Content-Length: 2
ETag: W/"2-l9Fw4VUO7kr8CvBlt4zaMCqXZ0w"
Date: Mon, 05 Jun 2023 08:07:53 GMT
Connection: close

[]
33. Selanjutkan kita akan buat function untuk register pada "controllers" file "Users.js"
34. Lalu tambahkan line 2 dan line 12 sampai line 30, lalu kita edit file "index.js" yang terdapat pada sub-folder "routes"
35. Tambahkan "tambahUser" pada line 2, kemudian tambahkan seperti line 7
36. Jika sudah kita akan coba test API yang kita buat barusan pada file "request.rest"
37. Lalu tambahkan dari line 2 sampai line 14, lalu klik "send request", maka akan ada seperti dibawah ini. Berati API yang kita buat dengan POST "/users" berhasil. Silahkan dibuat API yang lain sesuai tabel yang buat. Dan cek pada tabel dalam database apakah nambah atau tidak.
HTTP/1.1 200 OK
X-Powered-By: Express
Content-Type: application/json; charset=utf-8
Content-Length: 38
ETag: W/"26-6rEk4hx1B7vxVEP2g6G2MC/4lyo"
Date: Mon, 05 Jun 2023 11:56:15 GMT
Connection: close

{
  "msg": "Data users berhasil disimpan"
}